[Música]
estas personas que jamás se han metido
ni han difamado a nadie jamás se han
jamás han sido misóginos jamás han sido
este sádicos como unos que fomentan que
que le echen los perros a colegialas no
no no no no esta gente huevón esta gente
yo no sé cómo no tienen ya imágenes de
ellos en el Vaticano De verdad le solté
una una pullita una pullita una una
pullita una pullita la criatura que
solté y están todos Ay qué mala persona
es RAE Dios mío es la persona más mala
del mundo Ah pero él sí puede decirme a
mí recluso me puede decir lo que le dé
la gana o sea poner punto No hay más
recluso es lo único que te he dicho
fotos mías hacer edits de tweets míos yo
ni siquiera le he hecho edits de ningún
edit de T tuyo no es un meme y lo que
pone es la excusa que tú vas diciendo de
lo que supuesta de lo que según tú de lo
que según tú pasó que fuiste a denunciar
a un tío que te debía dinero y la
policía se y te metió en la cárcel a ti
tipo Jai oliveira Ja oliveira es tan
patético que no hay que editarlo es tan
patético que no hay que editarlo él solo
es una mofa O sea ya uno lo único que
tiene que hacer es capturar lo que él
hace o dice y listo es una mofa o sea
tener que
[Aplausos]
discutir con un mendigo o sea eso es lo
que lo que lo que es más triste de todo
un mendigo huevón un mendigo solo lo
diferencia de los mendigos de la calle
es que é Josué un beso Bienvenido a la
familia guapísimo mendiga con la cámara
eh prendida en su casa pero y no le toca
salir al semáforo a pedir plata para
pagarse los juicios pero es un mendigo
Brother un mendigo para que venga un
[__] difamador calumniador a hacer un gf
On Me para pagarse los juicios que le
ponen en contra por difamar gente no no
Y para ponértelo a ti y para ponértelo a
ti A ver puedo hacer muchas cosas como
haces tú también para ganar dinero caela
un beso podríamos hacer muchas cosas
para ganar dinero como hace RAE lo que
pasa es que no sé si sabes podríamos
hacer muchas cosillas no RAE también
para ganar dinero Explícame cómo se gana
dinero ra acertando no esto es esto es
insólito eso no lo he visto yo en mi
vida se lo no ha visto nunca en su vida
a los youtubers vivir de donaciones
familia entonces cuando tú creas un
token y le pides a la gente que invierta
en el token que has creado unos cuantos
r en los últimos meses no sabemos si eso
es legal os juro que es que yo conocí a
Dallas review y y tuve la desdicha de
tener que conectar con esta gente se lo
juro que en mis 40 años anteriores había
visto yo gente más baja y patética y
triste o sea vidas más tristes que la de
esta gente brother no tienen dignidad O
sea no tienen dignidad alguna el Dallas
11 40 años 43 tiene es que ya tenía 40
hace tiempo No 40 y pico no 4 siempre
pero aparte de hacer porque te pasa
imagínate no de joven algo no alguna
movida bueno de joven tenemos toda la
cabeza un poquito reventada No pero de
mayor tío con 40 y pico años esto tío no
par parece muy lamentable que sí que
tienes mucho dinero de las maneras que
tienes dinero pero y ya no eso tío con
40 años haciéndole fotos a las vecinas
sin consentimiento tío Claro que tú me
hables de dignidad RAE Cómo comprenderás
scam scripto Qué hace mendigar para que
le den plata para supuestamente listar
sus scams en exchanges el otro difama a
Raimundo y todo el mundo cuando lo
demandan qué hace voy a pedirle plata a
estos [__] que vienen a verme todos
los días y estos son los que me van a
financiar A mí mis difamaciones es Mira
me podéis financiar mis difamaciones
porfa mikel Angelo eh Me podéis
financiar mis difamaciones Porfa me
podéis financiar mis a ver tenéis el
enlace fijado en el chat lo he dicho
2000 personas aquí tocaré 2000 personas
aquí a 5 eurillos cada uno cuánto sería
toca una orden de chile picante para
enviar a Miami por favor sí del que más
arde gracias Te ardes mucho tarde mucho
lolailo lolailo 2000 personas aquí a 5
cada uno cuánto sería tocaría un vi
tocaré ha sido el que me ha mandado ese
meme Lo que pasa que yo con esa pistola
no sé si tiene más pistolas ese meme que
que laron Mercury no sé si lo puedo
poner en pantalla vale lolilo cómo le
pedirías tod a la gente a ver si te
hacen caso a ti lolailo cómo convencería
tod a la gente para que ahora mismo en
el enlace que tienen fijado en el chat
que pone caja caela pero escribe bien
[__] un beso caela a ver lolailo os
tiene que convencer a ver si ella os
convence vale lolailo Lo dejo en tus
manos no sé quién es black straw Berry
dejarme de tocarme los huevos con eso
lleváis toda la [__] tarde También tío
no sé no sé lo que es eso tío lolilo
Necesito que me hagas un
eem Necesito que me hagas un escrito o
un algo para convencer a la gente que
las 2000 personas que estén aquí pongan
cinco cada uno y raed se arda mucho
estos son los que me van a a financiar a
mí que yo me meta en problemas legales
con gente por difamar los que si
estuviera aquí en los Estados Unidos
Dios lo bueno es Javi es Lo legal que es
como amigo si te haces amigo nunca te
traicionarán me crees preguntar a mi en
outer play a miad que se la quería se la
quería este beneficiar Dios caela un
beso va a [__] ahora todos los relatos
de la Antonia o sea todo lo que nos ha
cogido y nos ha comido el culo harto de
gentuza un beso Chelo Black starberry
también dijo que te va a denunciar que
me dejen Paz escúchame todos los relatos
de los hater y de la cositas estas
especiales de la gente especial lo va a
pillar él y lo va a dar ahora por válido
ya está porque está enf es una persona
que cuando te quiere hacer la pelota te
come el culo pero vamos a a a
profundidad con los pelos para dentro
sabes pero cuando se arde contigo se
enfada contigo por lo que sea
absolutamente todo ya lo que digan de ti
ya es verdad a miad se la quería
beneficiar eso todo el mundo lo sabe eso
es público estando Estando casados
estando casado con el pz él nunca tiene
dinero qué No entiendo si viene a
turistiar a Nueva York un fin de semana
viene a turistiar a Nueva York el otro
fin de semana se está arrastrando porque
no tiene como pagar juicios se podrá ser
más patético en la vida brother se podrá
ser más triste y patético en la vida que
pedir donaciones para eso cómo es
posible que si yo creo que sí ra hay
alguna maner de ser más atti quillo eh
siempre estás en vivo despotricando
contra alguien Yo no estoy despotricando
contra nadie yo
estoy te van a chapar el tweet recluso
yo no sé t cómo no lo has chapado ya el
tweet eh Oye lolailo Ah mira ha escrito
eso lolailo dice necesitamos toda la
ayuda posible comunidad para acabar con
toda la lacra que no solo difama nuestro
gran creador de contenido también nos
difama a nosotros lo vamos a consentir
familia lolilo no sé yo si ha queda muy
convincente vale No sé yo si ha queda
muy convincente porque habla como si
tuviera 15 año porque tiene menos
mentalmente yis dice yo no estoy
despotricando contra nadie posible que
siempre estás en vivo despotricando
contra alguien Yo no estoy despotricando
contra nadie yo estoy defendiéndose
difamadores y se me pusó estafador
porque querían blanquear su mikelangelo
un beso r está peleando solo y va
perdiendo tus estafas ellos pero está
más que claro que yo no tuve nada que
ver con la estafa de pambi tú no le
hiciste nada lo liberas y te insultó de
la nada yo no le hice nada a ese viejo
payaso yo no le hice absolutamente nada
nada le hice yo a ese tipo ese tipo tipo
ha venido difam mándame desde que me
metí con su con su con su jefe su amo
todos los que le dicen cosas son fans de
Javi y de Dallas y de de Javi perreira
este la gente con menos eh nivel
intelectual de internet que me he
conseguido yo en mi vida en mi vida yo
en mi vida me he conseguido con gente
con el Pero por qué se pone la gorra en
la coronilla se lleva así en Miami te
imaginas r y Joan en una
habitación también le vale el discurso
de Joan ahora eh o sea él te aplaude el
discurso de Johan planas ahora también
eh niel intelectual tan Bajo como el de
los seguidores de esa gente o sea es
gente que no tiene muchos de ellos ni
siquiera saben escribir o sea leerlos es
una pesadilla huevón todos los raritos
los los rechazados los los que reciben
desprecio por Por su forma de ser en en
en sus vidas y vienen a y vienen a a
tratar de calmar todas sus frustraciones
en contra mía hay señoras de hecho
Ricardo ediciones debatió con una señora
Yo también yo también Cómo ser la vida
real de esa gente porque están en una
película defendiendo gente que ni los
conoce como que no harían nada por ellos
jamás Pues yo que conocí a Dallas en
persona d no haría nada por
absolutamente ninguno de sus seguidores
por ninguno no haría nada nada nada nada
nada cuándo han visto ustedes a
cualquiera de estos payasos recaudando
dinero para una una una desgracia a
algunos de sus seguidores una enfermedad
de alguna de las personas que lo apoyan
o nosotros recaudamos aquí dinero para
la Dana ra estás hablando sin saber
alguno de los moderadores Jam Ferreira
salió a recaudar y que fondos para para
lo de para lo de valencia después que
todo el mundo lo está funando por andar
metiéndose con una señora que había
perdido su casa o sea el
tipo que yo pedí dinero para lo de
valencia después de que todo el mundo
mandara funando por meterme con una
señora RAE estás completamente loco tío
o sea vaya invent se está refiriendo a
una mid vida eh Marina ennal Tuvo una
polémica Bueno ni siquiera Tuvo una
polémica porque la otra señora tampoco
le contestó Marina Tuvo una mala
experiencia con una youtuber con la que
antes nos llevábamos Vale entonces a
Marina le llegaron unos comentarios de
esa señora em hablando mal de Marina o
diciendo una cosa fea de Marina y
entonces Marina lo contó en telesalseo
con la mala fortuna de que el día que
eligió para contarlo fue el día de la
Dana Vale entonces eso lo utilizaron
como para meterse con Marina y conmigo
de rebote no de que bueno [__] es que e
no teníamos empatía Porque lo estaba
pasando muy mal y habíamos elegido un
momento en el que lo estaba pasando una
persona mal para meternos con ella que
en realidad es que tampoco era ni no ni
fue a propósito fue mal mal timing
digamos Victoria un beso Pero bueno sin
más ya doné mis 5.90 para losos de dif
viejo sabroso o ahí están los cinco
pavos de Josi Ahí están los cinco pavos
de Josi Qué pasa la vais a dejar sola la
vais a dejar sola cinco pavitos cada uno
hemos dicho no hemos dicho más Javi A
qué señora le quitaste tu su casa pero
es que ni siquiera me estaba metiendo yo
con la señora Ni mucho menos por eso por
Dios vamos faltaría más O sea fue el
timing de que Marina fue a contar eso
justo el día que pasó lo de la Dana Y
entonces nosotros nos creíamos que esa
señora no había sido afectada por la
Dana vale pero perdimos perdón y fuera
pero que yo voy a salir a recaudo a
fondo para la Dana para recuperarme de
eso pero si me estaban criticando los
cuatro wilsons y Javi pelukis yo recaude
para la Dana porque estaba gref haciendo
el benéfico y yo puse dinero de mi parte
y también recaudamos un dinero para
ponerlo chill no tenene nada que ver con
con lo de esa señora de manera burlesca
metiéndose con una persona que perdió
absolutamente todo en la tragedia Y esto
es mentira o sea en ningún momento nos
hemos metido con una señora que lo
perdiera todo de manera burlesca o sea
invent un beso caela ni te gastes lo de
Marina ni siquiera fue polémica ni
siquiera fue polémica o sea yo De hecho
yo lo que me pensaba era que Marina iba
a hablar de José que fiste tú que José
también era de valencia pero creo que
José sí que no fue afectado no estoy
seguro la mala La la mal el mal timing
de que la señora había sido afectada y
nosotros nos creíamos que no porque a
nosotros nos dijeron que ya era de otra
zona vale Pero bueno lo siento mucho la
verdad O sea al final lo que contó
Marina fue lo que contó y es lo que yo
con lo que yo me quedé no unos mensajes
muy desafortunados pero yo no se me pasa
por la cabeza burlarme de una señora por
eso lo primero es que que no es así
vamos y lo segundo es que no se me pasa
por la cabeza burlarme de una persona
por eso Valencia o sea este tipo es este
Javi oliveira es la persona más bil mala
baja barriobajera que conocido yo en mi
vida en mi vida he conocido una persona
más paté pero es que tu opinión no vale
RAE Mira decía lo mismo de delox decían
lo mismo que nunca ibas a coincidir con
él En ningún sitio porque era un
estafador no sé qué Y tú sabes todo lo
mala persona que es delo y todas las
malas cosas que hace tú la sabes y te
fuiste a delox a hablar con él por un
momento un momento me un momento tío
tienes tan poco principios otros cinco
pavos ole Yoli Tú has sido ole mi Yoli
Yoli Díaz Mira ole mioli o mioli o mira
cómo va esto es familia Mira cómo
estamos mendigando Oye 5 eur cada uno 21
personas personas aquí Lo petamos eh
Yoli lo petamos lo dicho eh RAE tú no
tienes principios ninguno O sea tú
piensas de delos que era un estafador no
has comentado nada de lo de delos y
crist Pain o sea Fuiste tú el que me el
que me hiciste saber lo de delos y crop
Pain y no has vuelto a comentar nada de
los vídeos que ha borrado de las
miniaturas de no sé qué que no ibas a
coincidir con ningún espacio y te
pusiste con él y con Nitro Launcher a
hacer un grupo de discord que se te
filtró en la pantalla y te pillamos y
justo al día siguiente que Nitro lanche
te ha puesto a ti de estafador ahora ya
no porque ya te peleado con el Dallas ya
no eres estafador vale Pero te pusiste
con ellos en llamada y y al día
siguiente te pusiste a contarle que iban
a ser como que ya me jodería haberte
dado bola también eh eh que que había
matado a serene que el Dallas había
matado a serene que le iba mandado unos
sicarios al al delo disfrazado de rapid
tío eres toto er mu toto ética que este
tipo o sea y aparte aparte un mendigo un
mendigo resulta que le van a quitar la
propiedad a otro influencer que también
vive donaciones que rescate a los
animalitos a Fran cuesta vamos todos a
darle [__] se mete con Fran ahora
también dinero a Fran cuesta otro famoso
más porque ese sig lo necesita más que
otra gente por favor no sean hipócrita
que ojo no me interesa que le hayan dado
dinero Fran cuesta la gente hace con su
dinero lo que le de la gana No importa
que le hayan dado dinero para que se
comprara la la RAE tú querías donarle a
Franco esta A ver déjame mirar una cosa
[__] es muy falso t que no vale para
nada Mira tú en ese momento eras amigo
nuestro ra doné en la caja y haí dos
veces mi arma es que tú has sufrido su
much un beso Josi déjame un segundin
eres un [__] falso ra Eres un [__] falso
tío si hoy estás bien con nosotros o te
quieres arrimar nos comes los huevos y
al día siguiente si te si te ardes dices
lo contrario no tiene principio lo mismo
que con el delox qué estás contando pa
las que sea Fran cuenta con mi aporte y
no diste una [__] [__] y no diste una
[__] [__] XD que Sinvergüenza que sí
que sí que no vale para nada no diste
una [__] [__] Por qué no sacaste tanta
pasta que tienes y le diste aunque sea
1000 eur Eh qué pasa tampoco te vale que
hagamos una recaudación porque le hacía
falta tampoco te vale que yo me encajase
en Tailandia para echarle un capote a mi
amigo para haer un directo allí de 5co
días fíate lo falso que eres aquí para
hacernos la pelota eh Y para acercarte a
nosotros fíate tú eh lo falso que eres y
qué es lo que estás diciendo ahora la
propiedad y dinero a Fran cuesta otro
famoso más porque ese s lo necesita más
que otra gente por favor no sean
hipócritas que ojo no me interesa que le
hayan dado dinero francu esta la gente
hace con su dinero lo que le dé la gana
No importa que le hayan dado dinero para
que se comprara la la la propiedad y de
verdad por lo menos así se influencer
por lo menos ayuda los animales y a mí
me y a mí eso me me parece superb pero
que se ponga a hacerse la víctima para
que le paguen sus problemas legales ojo
que eso fue otra recaudación para otro
problema legal O sea que hay gente que
estaba de acuerdo con que le pagaran esa
plata a Franco esta había gente que no
estaba de acuerdo había gente que no
estaba de acuerdo con que le pagaran esa
plata ahora cada quien es dueño de su
dinero y ve qué hace con si él Entonces
que no entiendo de lo estás llorando
porque estás ardido porque has quedado
mal ese es el único problema que tú
tienes que has quedado mal que has
quedado mal que has traicionado al otro
y que no paras de fallar y de quedar
como un falso si hay más gente que le
parece que es una buena causa pagarle
los juicios de difamación a Javi
oliveira pues cada quien cada quien
quema el dinero como le dé la [__] gana
son mendigos Javi Olivera es un mendigo
qué va a hacer me va a denunciar no le
alcanza no le alcanza no le alcanza no
le alcanza no alcanza para los juicios
en España Aquí no aquí no le alcanza ni
para la llamada al abogado por teléfono
la pura llamada la tiene que pagar la
pura llamada a los abogados la tiene que
pagar aquí no le alcanza para denunciar
a nadie está pelando bola está
arrastrando mu chicos os vais a dejar os
vais a Mira punto número uno demanda ya
veremos si te puedo poner o no depende
aquí de la gente si hacemos la caja pero
denuncia si me estoy enterando Cómo
ponerte y no hace falta llamo a las
autoridades chicos os vais a dejar
viendo hambre muerto de hambre un muerto
de hambre un mendigo un mendigo ojo que
no os vais a ojo que no os vais a dejar
ojo que no os vais a dejar están
poniendo todos sus 5 chavales no lo
consent dce lo lailo no os vais a dejar
eh ole checho listo mi aporte a la caja
chavales los que puedan y quieran apoyar
bienvenidos raed habla y gesticula como
el peluquero chismoso de mi madre
tremendo eh o sea que se piensa que no
le va a pasar nada porque no porque vale
muy caro demandar allí ya ra pero ya
estamos viendo que denunciarte a las
autoridades se puede hacera por aquí por
internet y tienes antecedentes digo
entiendas tú muerto me cago fea igual de
fea que tu esposa fate tú lo que está
poniendo o qué nivel de fea estamos
hablando estamos igual de fea que tu
esposa está poniendo unos clp míos del
2019 insultando a las foreras que se que
se merecían que las insultas y la puesto
un sticker de perrito familia de fea su
esposa o otro nivel de fea payaso que
anda criticando que yo le dije vag a la
mujer y aquí anda
despotricando despotricando mujeres
diciendo lo que le dé la gana a Nicolás
de pobres mujeres eh de mujeres que se
estaban metiendo conmigo chiflado y me
estoy metiendo con ella no con su marido
chiflado que está chiflado que le has
puesto un perrito a esto y has cogido
los clips de planas tío que te estás
basando en clips de planas tío Dale
plata Dale plata está quebrado está
quebrado hermano no tiene para pagar los
juicios hermanito por favor a todos mis
suscriptores vamos a reportar el canal
por favor por favor y aquí sale a
justificarse que esto porque esto lo
respondió él porque me porque me me sabe
a [__] porque lo haya respondido Me
sabe a muchísima [__] Este es el nivel
de este farac casado hijo de las 3000
[__] que lo parió te vaya a internet
que puede ser que ya esté cerca irse
internet porque al parecer no le alcanza
salió este jalabolas otros jalabolas más
el in kovsky este tremendo chupamedia
así Ay Los reyes de la mor pero aparte
es que está loco eh mirar una cosa
habéis visto lo que hemos visto antes
con Fran Lo habéis visto No espera tiere
todo esto ra está peleando solo y va
perdiendo tío Ay no puedo hacer zoom a
eso Ay me gustaría ponerlo grande lo he
capturado para ponerlo más grande peres
quería que lo vierais la carita te falta
dinero pero él no paga fianza
que se ha puesto a decirle J bolas al
Inc skai y él lo
sigue O sea tú lo sigues y el inco a ti
no te sigue Quién es el jalabolas Quién
es el jalabolas 100% ataque 0% daño es
muy patético tú tu tu tú atentos a esto
ra atentos a esto
ra atentos a esto atentos a esto eh
chicos estáis preparados estáis
preparados estáis preparados chicos
atentos ard de Troya ard de Troya acaba
de donar 200 No jodas y otros 200 o sea
qué [__] es hecho pero qué [__] es esto
tío O sea me salen dos mira un donativo
de ard de Troya de 200 hace 3 minutos
pero es que me sale otro del de Troya en
otro momento eh de otros 200 también y
no me había dado cuenta tío tío hay
gente donando 200 eh para esta causa eh
la gente se está volcando de manera
brutal conmigo o sea vaya bestialidad de
comunidad que tenemos chaval los [__]
mejores de internet la puñetera mejor
comunidad de internet No hombre no dice
el [__] de wizard será el Art de
trolla real eres tonto wizard de verdad
wizard tú tú no has dado un pavo tío me
estás todo el tiempo dando por culo y no
has dado un pavo tío la bolas más el in
kovsky este tremendo chupam y así Ay Los
reyes de la moral de Twitter y de
YouTube Ay no Ray Cómo vas a decir eso
Ay yo quiero que todos los que están
aquí en mi chat ahorita se pongan en mis
zapatos y y y díganme qué harían ustedes
si tienen al una persona espera Espera
espera un momento un momento un momento
Eres lo máximo viejo Gracias yosi Oye de
verdad se se estáis pasando eh es que ni
de [__] coña me creía yo que íbamos a
que vamos a llegar a eso eh un momento
es que estaba cotilleando porque me ha
preguntado una persona en el chat que si
yo estaba de carretillero en el en el
persán Y si s lo estaba y he ido a
cotiara a ver si veía Quién era pero no
lo veo estuve estuve tiempo estuve
tiempo todos los días diciéndote que tú
eres un convicto y un recluso cuando yo
no estoy convicto De nada ni con yo no
he dicho convicto yo he dicho recluso
conado por nada Qué harían ustedes si un
tipo después de robarse un millón de
dólares saca en su Twitter cochino y
dice que fueron ustedes y le echan la
culpa así estén las pruebas en la
blockchain qué ían ustedes Si estuvieran
en mi lugar parece que yo actúo como un
loco un Demente un psicópata contra
Estos
tipos hay que ver que parece que actúa
como un loco eh
Espérate hay que ver eh que la gente se
cree que es un loco todo lo que me han
hecho Estos tipos que salga Dallas a
decir que yo soy el que es cambió y
luego hace 11 escrito que diga que yo me
robé entre 300,000 y 800,000 de pambi y
y yo soy El Malo por responderle y que
Javi oliveira después de que yo me tuve
un pedo legal aquí en Estados Unidos por
un maldito que me robó dinero por un
desgraciado que me robó dinero salga a
decir que yo amenac a mi casero que yo
amenac a mi casero y que no que no lo
digo yo raay de verdad que lo dice la
ficha policial RAE que si te debe dinero
lo demandas no tienes dinero para
demandarlo Haz una caja un beso renacido
Pero quién eres si sale una mujer en tu
perfil quién eres Cuéntame quién eres e
estuvimos trabajando juntos Pero quién
eres s yo no me acuerdo de nadie de
persan eh 100% No me acuerdo de nadie eh
de persan no me acuerdo de nadie te lo
juro es que tampoco es que estuviera
muchísimo tiempo chicos chicos eh será
que llegamos a 2000 hoy esta noche no no
no no Álvaro qué va Álvaro dio yo que sé
Mándame una foto por Instagram Álvaro yo
no me acuerdo tío te lo juro Perdóname
Álvaro que no me acuerdo te lo juro eh
Te lo juro eh que no es que en el persán
hombre Ojalá hubiera estado más tiempo
no pero era como que cada viernes te
decían no cada viernes te decían si
seguías a la semana siguiente y era como
salteado no sé ni siquiera si estu de
mese entero alguna vez pero al es que no
me acuerdo de nad bueno bueno bueno
bueno bueno bueno bueno bueno me acuerdo
de un chaval con el que yo me leva bien
así fuertecito no sé me acuerdo de un
chaval Así que estaba un poco un poco
travieso no pero no me acuerdo el nombre
podría ser no Si te acuerdas de mí
podría ser [__] Ahora quiero saber
quién es em chicos continuamos vale
tenemos que ver algo de Abi también eh Y
que yo estaba recluido recluido porque
amenac a mi casero Yo tengo un canal de
YouTube difamando a todos los famosos
metiéndome con absolutamente todo el
mundo yo llamo a las exnovias de la
gente famosa para para traer números a
un canal mío yo le Busco dentro de mis
seguidores y seguidoras específicamente
gente para hacer tríos con mi novia en
qué [__] me parezco yo a daras review En
qué en qué en qué entonces tengo que
calarme yo que un tipo como gibel con
2000 huevones diga que yo soy igual a
Dallas review por qué yo tengo que
aceptar eso por qué yo tengo que
admitirlo y no responderle a gibel Por
qué sa gente es muy malvada muy malvada
manipuladora y aparte se aprovechan de
sus seguidores le sacan plata todo viven
pidiendo donaciones mendigando les plata
vienes de moralista te voy a banear te
lo digo desde ya por qué no saltas a
llorar de que estén diciéndome a mí
recluso todo el día y a mí RAE que nadie
va a llorar que nadie va a llorar de
verad Me da me da cosa tío RAE nadie va
a llorar porque te digan recluso tío la
gente va a llorar Si te pones a meterte
con las familias de los demás si te
pones a amenazar a un niño de 5 años o
sea nadie va a llorar porque te digan
recluso cuando acabas de salir de la
cárcel mi novia le digan Hija de perra y
[__] llorando en los chats de ellos
cuando cuando se conectan a a decir
barbaridades sobre mí por favor es el
tío shur la mente buen la mente maestra
imagínate creó un canal de salseo de
chisme una mente superior Steve Jobs y
él Entonces él con su mente superior que
puede leer absolutamente todo sobre todo
que analiza todos los mensajes que ha
venido mandando Dallas a lo largo de los
años y tiene un nivel analítico
impresionante donde dice pronto te
visitan mis amigos o me dice que me
quiere meter puñaladas y tiros a mí y su
análisis acerca el tema de que él y
urdaneta estaban llamando sicario cosa
que es verdad eh Es que él le da Yo le
doy no no me acaba de llamar a la puerta
de casa el de rapid y me ha dicho y me
ha dicho que si ahora mismo lo tengo ahí
en la puerta ahora mismo eh lo tengo ahí
al de rapid en la Aunque vivo en Sevilla
Pero bueno el de globo ya hasta ahora no
trabaja Está el de rápid y me ha dicho
que si ahora mismo metéis en la caja las
2000 personas que hay aquí 10 cada uno
los los 2000 ya son historia los 2000
son historia vale le tengo que pagar al
de rapid los 2000 oale qué quieres tío
[__] con 1 eur abuelo pobre r a e DS l
u s o lo tienes con el culo rojo más que
un babuino De tantas pape adas solo por
esto pago internet y chavales donen a la
caja lo merece totalmente yo ya lo hizo
no se queden atrás y también para que
revise la comunidad del mal quedado no
voy a ver la comunidad wale pero lo que
tú no puedes venir aquí a pedirle a la
gente que metan dinero en la caja cuando
tú das un d uno un dó que no tengo ni
para propina del de rapid $ y y marcas
un tocho así y quieres que lo escuchemos
entero tío Vete a tomar por culo es que
a ustedes ustedes os cae bien w a mí no
ve los memes de la salsería no puedo
meterme en la salsería porque eché un
vistazo ayer por la noche y hay culos
hay tetas sabes y no puedo meterme en la
salsería y menos mal que no lo hice ayer
porque me hubieran baneado también de
YouTube s me cae bien a mí me cae mal
Javi un dó es un dó Bueno un dólar ahora
mismo no se rechaza también te digo
también te digo un dólar ahora mismo
Está potente chicos tengo al de rapid en
la puerta Mirad lo que ha dicho r un
puñaladas y tiros a mí y su análisis
acerca el tema de que él y urdaneta
están llamando sicarios cosa que es
verdad eh es que yo tengo al de rapid
ahí en la puerta y me ha pedido 2000
rapiditos o si no desaparezco como
serene dice lolailo vamos un esfuerzo
lolailo yo diría que con 10 Mira anónimo
ha dado 10 hombre No vais a dar tanto
como ar de Troya pero yo veo que 5 cada
uno ahora mismo las 2000 personas que
están aquí le doy los 2000 le doy los
2000 al de rapi y que se pire él le da
Yo le doy un 90 por a que es mentira y
un 10% a que es verdad el tío shur 90 9%
o sea le dan 90 por de veracidad a lo
que dice Dallas Y 10% a lo que digo yo
voy a ir yo a hablar con semejante
imbécil que ni siquiera puede Leer
tweets mensajes de discord y cosas que
ha dicho explícitamente una persona y va
a poner en tela de juicio mi palabra por
encima de las que aquel que hay pruebas
escritas que el tipo amenaza de hacer
eso y va a decir que lo que yo digo es
mentira y no Solo lo que yo coned es
mentira sino me dice mentiroso a mí y le
dice mentirosa a mi novia mente gloriosa
tío shur % de los los sicarios es
mentira o sea te Dallas 10% que fue lo
que dije yo es verdad Buenas noches Javi
te quiero Lola te quiero te quiero con
too mi corazón Lola cómo está Lola qué
tal Lola cuéntame qué tal estás cuéntame
qué tal estás Lola Ah por el signo de
exclamación 10 más todavía no me
aparecen yo s todavía no me aparecen
pero gracias gracias Qué buenas Lola qué
buenas Lola Oye Lola renacido dice tuas
est en el tecnicarton pero renacido t
sabes toda mi vida Me vas a doxear aquí
cabrón pero me vas a doxear
encido tú no tú eres mi padre o algo
Cállate Ya mándame un mensaje en
instagram con tu foto que quiero saber
quién eres [__] ya ya no puedo dormir si
no lo sé renacido ojo ojo que es verdad
eh que es verdad eh a punto de llegar a
los 2000 familia y y el repartido en la
puerta paim monsito Dónde está serene la
voy a ver dentro de poco eh si no
llegamos eh la voy a ver dentro de poco
si no llegamos eh es el nivel de la t
dice renacido Cómo te llamas en
instagram renacido en instagram me llamo
Antonio Rodríguez no no me puedo llamar
como aquí porque allí en instagram soy
un agente secreto Olvídate voy a ir a
hablar con esos payaso que me la chupe
todos dgan lo que quieran dian que yo
soy no te han invitado ra porque uno no
tiene nada mejor que hacer o uno está
tan aburrido que se va a inventar eso o
sea puede haber gente tan retrasada o
sea realmente esa gente piensa hace
sinapsis tiene neuronas que un día nos
levantamos y dijimos planeemos esto y
que c juntos y separados sigen la misma
historia de arriba a abajo habiendo
pasado meses y meses y contamos la misma
historia porque así pasó chicos o sea
ante los hechos me remito va a pasar un
año y te vas a acordar de lo mismo
nacido era broma lo de Antonio cabrón
dice qué foto tiene me sale mucho
Antonio vamos a por esta difamación Allí
tienes 10 más viejo en serio Yo sí Pero
oye que no lo vaya a poner yo s todo
tampoco no Qué dice RAE que él nunca
miente RAE Te acabamos de ver poniéndolo
en TT a Fran cua mientras que estabas
aquí diciendo que qué asco que
hipócritas los que han los que han
donado a a Fran te hemos visto negar a
delox que nunca ibas a colaborar con él
no sé qué no sé cuánto y has colaborado
con él y te has inventado esa tontería
crees que no nos vamos crees que no nos
vamos a a creer que está estás
inventándote esto RAE Claro que eres
capaz de inventarte esto y mañana te
inventar más otra cosa y te meterás con
mi abuela RAE ese eres tú un loquito y
tu huella digital ya la has dejado eres
una persona que acaba de estar en la
cárcel por amenazar y públicamente lo
hemos visto todo has amenazado a un niño
de 5 años tío deberías estar en la
cárcel pero no salir de ahí no sé cómo
no sé cómo no lo entiendes tío no sé
cómo no tienes a alguien al lado que te
lo diga tío estás quedando fatal no sé
cómo no tienes a nadie al lado que te lo
diga tío no porque lo viviste como digo
y hac famosos a las personas incorrectas
muchas ve y ha contenido deberíamos
hacer famosos ra de [__] en canales de
[__] que lo único que hace es
incentivar al odio incentivar a las
amenazas desconfiar incentivar al
bullying incentivar al odio incentivar a
todas las cosas malas que no deberían
estar en la sociedad Pero bueno
Lamentablemente Así como hay gente buena
hay mucha más gente mala y la gente mala
suele Buscar gente gente tonta Exacto
para manipularlos hacer salseo o pelotu
esos en internet no sales en la cámara
todo lo que estás diciendo al pedo
nadie te
[Música]
Okay pasada
as this mony
[Música]
Finally back to ki some ta his Coconut G
can and sps If he shoots It's gna hurt
He's bigger faster and stronger too He's
the First member of the
Crew
Donkey Donkey Kong
Kong hy
[Música]
got stop so Listen up to She can shink
size to suit her quick and When She
needs to be She can flo through the air
and Climb up Tree if you choose her not
choose wrong with a sk H She's co
[Música]
he has no sty he has no
gra has a funny Face he can
hand when he needs to and stretch his
Arms out Just for
you himself just like a balloon this
Crazy Just
Donkey Kong
is Donkey
Kong Donkey Kong is
[Música]
basada esa chavala eh basada esa chavala
yo creo que cada vez que habla se luce y
creo que siempre debería darnos un canal
para ella por favor un canal para ella
por favor basadisimo
que nos da brutal como frena a RAE
siempre en los peores momentos cuando ve
que RAE se puede meter en lío vale
siempre lo frena sa sabe elegir el
momento perfecto para Jai tu padre el
Rafa cómo está Oye pero este tío Este es
mi primo seguro o alguna cosa de esa
espérate a ver tío venga Háblame Oye
pero este tío me está dando miedo no a
[Música]